すいません。
不好意思。
はい。
好的。
注文いいですか。
可以點餐嗎？
お注文どうぞーっ!
請點餐～！
止まってください!
請停車！
お注文どうぞーっ!
請點餐～！
車を停めてください。
請把車停下來。
お注文どうぞっ!
請點餐～！
車を停めてください。
請把車停下來。
お注文どうぞーっ!
請點餐～！
ラーメン.
拉麵。
すいません.
不好意思。
もう一度お願いします。
請再說一次。
ラーメン.
拉麵。
何ラーメンですか?
什麼拉麵？
何ラーメンがあるんですか。
你們有什麼拉麵？
塩ラーメンと
鹽味拉麵、
醤油ラーメンと
醬油拉麵、
醤油で!
醬油！
味噌ラーメンと
味噌拉麵、
醤油。
醬油。
豚骨ラーメンと
豚骨拉麵、
醤油らーめん
醬油拉麵。
唐辛子ラーメン donít
辣椒拉麵、
カレーラーメン!
咖哩拉麵！
カレーラーメンですか?
咖哩拉麵是嗎？
はい!
對！
硬さはいかがいたしますか?
麵的硬度要怎麼樣？
硬め!
硬一點！
辛さはいかがいたしますか?
辣度要怎麼樣？
辛さ?
辣度？
はい!
對！
じゃあ辛め!
那就辣一點！
1から柄30からまでやります!
我們提供1辣到30辣！
分かる!
了解！
どうしますか?
要怎麼選？
もうなんでもいいです!
隨便都行了！
分かりました!
好的！
食べれるなら!
能吃就好！
じゃあ29からでいきます!
那就29辣囉！
30からは食べられないんですね!
30辣是吃不了的呢！
お会計が1400円になります!
總共是1400日圓！
まあまあ高いな!
還挺貴的欸！
29からなので!
因為是29辣嘛！
やられた!
被陰了！
ありました!
找到了！
これで!
用這個！
ここにお願いします!
請放這裡！
取ってください!
你接著啊！
衛生上の観点からここにお願いします!
基於衛生考量請放這裡！
臨機応変にやれ!
你就變通一下啊！
はい!
好的！
ナイス臨機応変!
變通得好！
ちょうどお預かりします!
剛好收您這些！
早くしてください!
快一點啦！
お待たせしました!
讓您久等了！
早い!
好快！
カレーラーメンです!
咖哩拉麵來了！
車を止めてください!
請把車停下來！